# AWS re:Invent 2022 day 1:摆脱 Lambda 冷启动，EBS 改进

> 原文：<https://acloudguru.com/blog/engineering/aws-reinvent-2022-day-1-overview>

[AWS re:Invent 2022](https://acloudguru.com/blog/tag/reinvent2022) 来了！根据我们在现场的团队，以下是我们对 re:Invent 第一天的印象以及您需要知道的内容。

## 这一切都是为了优化性能

在 re:Invent 的第一天主题演讲中，你不太可能听到任何重大宣布，但在效用计算 AWS 高级副总裁 Peter DeSantis 的演讲中，仍然有许多令人兴奋的东西。主题是关于基础设施和提高现有服务的性能，但也解释了幕后发生的事情。

Mattias Andersson 说:“这是一个非常有趣的主题，因为它不仅展示了他们提供的产品，还展示了他们提供产品的方式。“这有助于人们更多地了解系统的功能，因此我们可以有更多的想法来了解如何不被系统绊倒，并利用这些更高的性能特性。”

## 偷秀者？实际上消除了 Lambda 冷启动

到目前为止，最大的新闻是 AWS 在幕后神奇地消除了 Lambda 引导的启动部分，减少了 90%。这使得它几乎等同于热启动！

David Blocher 说:“他们把这个问题留到了主题演讲的最后，差点就把领先优势给埋没了。”。“这非常令人兴奋，因为它消除了人们转向 Lambda 的最大难点和阻碍因素。”

为了做到这一点，AWS 使用鞭炮作为平台，而不是下面的普通虚拟机，所以他们可以超级快速地启动实例。它不仅因为这些更小的实例而启动快，而且在 Lambda 实例启动的中途拍快照。这意味着它会做你通常会做的事情，让 Lambda 运行，记住这一点，为其他 Lambda 启动。AWS 将此称为 [Lambda SnapStart](https://aws.amazon.com/blogs/aws/new-accelerate-your-lambda-functions-with-lambda-snapstart/) ，这是一个相当时髦的名字(完全是双关语)。

“有几件事你需要做，以确保当你从一个快照回来，你没有任何安全问题的软件，”马蒂亚斯说。“但这是巨大的，因为 Lambda 最大的优势之一是尖峰工作负载，这是 Lambda 真正擅长的，但被冷启动影响拖累了。现在有了 SnapStart，他们可以避免这种情况，使之成为这些工作负载的理想使用情形。”

## AWS 使用 SRD 提高 EBS 性能

“在主题演讲中，AWS 宣布它正在使用 SRD(可扩展可靠数据报)来显著提升 EBS io2 卷和弹性网络适配器的性能，”Faye Ellis 说。

“这一切都是为了实现更低的延迟和更高的吞吐量，对于在云中运行延迟敏感型工作负载的客户来说，这将是一件好事。”

## 第一天的最佳分组会议

在 re:Invent 上有很多分组会议，你可以和专家一起深入探讨。以下是一些突出的例子。

### 极光无服务器 V2

“Aurora Serverless v2 是 AWS 的首要关系数据库服务，因此了解它们的幕后工作方式非常酷。它现在仍在开发中，而且是无服务器的，但它已经走了很长一段路，非常令人兴奋。对于关系型应用来说，这是一个非常好的选择。

### 基于云的人才管理战略

" [Drew Firment 的环节](https://www.pluralsight.com/blog/cloud/cloud-based-talent-management)真的很有意思。它谈到了云技能差距，但领导力差距是一个更基本的问题。人们只是不知道他们的东西，但领导有能力解决自己员工的技能差距，所以这是一个首要的领导问题。~马蒂亚斯·安德森

“我能够赶上德鲁·费明特的会议，这太棒了。关于关键岗位上未经培训的员工数量，所展示的统计数据非常令人震惊。云培训不会很快消失，这在某种程度上是确定无疑的！”安德鲁·埃斯蒂斯

### AWS 全球加速器

“AWS Global Accelerator 是一个聪明的联网工具，你可以直接跳到离最终用户更近的终端上，遍历 AWS 内部网，而不是公共内部网。有很多很酷的理论，关于它如何在长距离上获得更好的正常运行时间，而不是端到端地停留在传统的互联网上。大部分距离是在 AWS 的超级优化的互联网上，这是我学到最多的会议。”~大卫·布洛彻。

## 再发明的地面印象

“除了非常棒的展位设置——比如我需要尝试的 AMD VR 展位——老实说，再次看到大量的人见面并面对面交谈真是太棒了。我非常期待我预定的许多网络和安全会议！我绝对迫不及待地想把它们融入我的训练中。”~安德鲁·埃斯蒂斯

“我花了一天的大部分时间与人交谈，与老朋友和新朋友叙旧！一个意想不到的亮点当然是遇到一个打扮成巨大的 S3 水桶的人，这只是通常只发生在 reinvention 的另一件事！我非常期待亚当·塞利普斯基的主题演讲，期待有很多惊喜！”~菲伊·埃利斯

“我今天看到的最好的东西是世博大厅里所有的互动和身临其境的小玩意。像奥尼察在 Rackspace 的展位有一个绿色屏幕。另一个摊位有一个带镜子的通道。还有 VR 游戏！当然，深度赛车区今年也很棒。我认为身临其境的效果将有助于与会者记住他们在每家公司的经历，也将提供一份不错的 AWS——有些时候我们都呆在外面。”杰斯·阿尔瓦雷斯

“我认为《可再生能源:发明》的第一天是基础性的。我期待着爆炸性的消息。老实说，我不知道会发生什么，但不管接下来会发生什么，我都很兴奋！”~大卫·布洛彻

“一整天都很充实，就像在 re:Invent 的每一天一样，而且总是很棒！我期待着一切，从主题演讲到会议，与其他人联系，重播聚会，你能想到的都有。”~马蒂亚斯·安德森

## 跟上 AWS 的一切:发明 2022

查看 [ACG 和 Pluralsight re:Invent 内容中心](https://www.pluralsight.com/reinvent-2022)以了解 re:Invent 2022 的所有信息。

你也可以在推特[和](https://twitter.com/acloudguru)[上关注 ACG](https://www.facebook.com/acloudguru)和【脸书】上关注，在 YouTube 上订阅云专家[上所有你能处理的关于 re:Invent 2022 的更新！](https://www.youtube.com/c/AcloudGuru/?sub_confirmation=1)

加入我们令人敬畏的 [Discord 社区](https://discord.com/invite/acloudguru),与 AWS 培训架构师和其他志趣相投的阴云密布的人进行数字交流。